គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
វ៉ាង យូយ៉ា
លោកស្រី Zheng
ខ្យល់បក់នៅទីនេះ។
តោះត្រឡប់ទៅសម្រាក។
កុំរំខានខ្ញុំនិយាយជាមួយកូនស្រីខ្ញុំ។
លោកស្រី Zheng
ដឹងថាអូននឹកកូនស្រី
ប៉ុន្តែខ្យល់នៅទីនេះ
ហើយអ្នកប្រហែលជាត្រជាក់។
ចុះរឿងនេះ?
តោះត្រឡប់ទៅវិញមុនគេ
ហើយលោកស្រី Zhou នឹងនៅទីនេះក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
កុំរំខានខ្ញុំនិយាយជាមួយកូនស្រីខ្ញុំ។
លោកស្រី Zheng
សៀរូ
Xiaorou
លោកបណ្ឌិត Xie
ស្ថានភាព​របស់​លោកស្រី Zheng កាន់តែ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ឡើង​វិញ​។
Xiaorou
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីធ្វើការពេញមួយយប់។
ទីបំផុតយើងមានការរីកចម្រើនខ្លះ។
អង្កាញ់
ទៅមុខ។
ដំបូងយើងរកឃើញលេខទូរស័ព្ទ
ថា Pei Xinlu បានទាក់ទងច្រើនដងតាមទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែការស៊ើបអង្កេតរបស់យើងបានបង្ហាញ
លេខទូរស័ព្ទនេះមិនត្រូវបានចុះឈ្មោះក្រោមឈ្មោះនរណាម្នាក់ទេ។
នាយកដ្ឋានកោសល្យវិច្ច័យក៏បានចង្អុលបង្ហាញផងដែរ។
ថាលេខទូរស័ព្ទនេះ។
ឈប់ប្រើបន្ទាប់ពី Pei Xinlu បានបាត់ខ្លួន។
យើង​មិន​អាច​តាមដាន​អាសយដ្ឋាន IP បាន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
ដូច្នេះ Cao Bin និងខ្ញុំ
បានធ្វើដំណើរទស្សនកិច្ចមួយផ្សេងទៀតទៅកាន់ក្រុមហ៊ុនរបស់ Pei Xinlu ។
ឈានដល់ចំណុច។
នេះជាព័ត៌មានសំខាន់ៗ។
នេះ​បើ​តាម​បុគ្គលិក​នៅ​ក្រុមហ៊ុន Xinrou Trading។
ប្រហែលកន្លះខែមុន
នាងបានឃើញ Pei Xinlu នៅក្លឹបកម្សាន្ត Mingzun ។
កន្លែងនេះ។
នាងបានឃើញ Pei Xinlu ជាមួយនារីម្នាក់
ដែលមើលទៅស្រដៀងនឹង Zhou Wanrou នៅថ្ងៃណាត់ជួប។
ដូច្នេះ Cao Bin និង​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ក្លឹប
និងបានពិនិត្យបញ្ជីតាមដាន និងកំណត់ត្រាចុះឈ្មោះ។
បាទ។
ហើយនៅទីនេះ,
មើល។
ពួកគេពិតជាមើលទៅដូចគ្នា។
ជាជាងនិយាយថា Pei Xinlu បោក
វាហាក់ដូចជា Yu Jia នេះ។
គឺជាអតីតគូស្នេហ៍របស់ Pei Xinlu ។
ទាំងពីរនាក់នោះ។
ចុះកាលបរិច្ឆេទរយៈពេលបីឆ្នាំ។
បែកគ្នា១០ឆ្នាំមុន
ហើយ Yu Jia បានទៅបរទេសបន្ទាប់ពីនោះ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលចម្លែកនោះគឺ
បន្ទាប់ពី Pei Xinlu បែកបាក់ជាមួយ Yu Jia
ភ្លាមៗនោះគាត់បានរួមរស់ជាមួយ Zhou Wanrou
ហើយបានរៀបការជាមួយនាងមិនយូរប៉ុន្មាន។
ផងដែរ
ក្រុមហ៊ុន Pei Xinlu ប្រឈមមុខ
វិបត្តិហិរញ្ញវត្ថុដ៏ធំប្រហែលប្រាំមួយខែមុន។
នៅ​ពេល​នោះ,
Yu Jia បានត្រឡប់ទៅប្រទេសចិនវិញ។
ហើយមិនយូរប៉ុន្មាន,
នាងបានធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនងរបស់នាងឡើងវិញជាមួយ Pei Xinlu ។
នេះ Yu Jia
គឺជាជនសង្ស័យសំខាន់។
នាងក៏អាចជាជនរងគ្រោះបន្ទាប់ដែរ។
តោះទៅ
ទៅកន្លែងរបស់នាង។
ប្រធានក្រុម Luo ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះទេ។
តោះដកខ្លួនចេញ។
បាទ។
រង់ចាំ។
នោះហើយជា
ផ្ទះរបស់ Pei Xinlu ។
លោកស្រី Zheng ។
តោះទៅទីនោះ។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
លោកស្រី Zheng
ល្អ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅមើល Xiaorou ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញនាងទេ។
តើអ្នកមិនចង់ឃើញ Xiaorou ទេ?
Xiaorou កំពុងរង់ចាំអ្នក។
Xiaorou របស់អ្នក។
កំពុងរង់ចាំអ្នក។
Xiaorou?
បាទ។
សូមមើល Xiaorou ។
Xiaorou
បាទ។
សូមមើល Xiaorou ។
មេ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តមកទីនេះ?
លោកស្រី Zheng ផងដែរ។
នាងធ្លាប់មក
ហើយអង្គុយនៅទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
រាល់ថ្ងៃ?
ចាប់តាំងពីនាងផ្លាស់ប្តូរបន្ទប់
នាងមកទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើនាងមិននៅក្នុងវួដនេះពីមុនទេ?
ពីមុននាងនៅបន្ទប់លេខ៦
បន្ទាប់ពីកូនស្រី Zhou Wanrou ឈប់ទៅលេង
នាងបានទទូចឱ្យផ្លាស់ទៅបន្ទប់ 14 ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី
នាងទទូចនៅបន្ទប់ 14?
នាងបាននិយាយ
បន្ទប់ ១៤
គឺនៅជិតកន្លែងនេះ។
លោកយាយ Zheng ច្បាស់ជាបានចេញទៅទទួលខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធហើយ។
អ្នកមើលថែនាង Pan,
ជាធម្មតាយកនាងចេញ
នៅ​ជុំវិញ​ពេល​នេះ
ប្រហែល 2 ម៉ោងរាល់ពេល។
ខ្ញុំឃើញ។
ពួកគេគួរតែត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
ជាញឹកញាប់?
ដោយមានអ្នកមើលថែ អមដំណើរនាង។
វាងាយស្រួលសម្រាប់មនុស្សចាស់ក្នុងការចេញទៅក្រៅ។
យើងអនុញ្ញាតឱ្យវានៅទីនេះផងដែរ។
អំពី Pan អ្នកថែទាំនេះ
តើអ្នកដឹងអំពីនាងប៉ុន្មាន?
នាងឈ្មោះ ផាន់ ហៃលី។
នាង​មក​ផ្ទះ​គិលានុប្បដ្ឋាក​ប្រហែល​៣​ខែ​មុន​
និងជាអ្នកមើលថែលោកស្រី Zheng តាំងពីពេលនោះមក។
ទោះបីជានាងមិននៅទីនេះយូរក៏ដោយ
នៅក្នុងផ្ទះថែទាំទាំងមូល,
នាងគឺជាមនុស្សដែលលោកស្រី Zheng ទុកចិត្តបំផុត។
ជាពិសេសនាងពឹងផ្អែកលើនាង។
លើកលែងតែនាង
ស្ត្រីចំណាស់មិនស្តាប់ទេ។
ទៅនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
មិនអីទេ។
នាំយើងទៅបន្ទប់បុគ្គលិករបស់ Pan Haili ។
ប្រាកដ។
សូម​តាម​ខ្ញុំ​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
វាស្អាតពេក។
ស្អាតខុសពីធម្មជាតិ។
មើល។
បានរកឃើញវា។
នេះគឺជាបញ្ជីឈ្មោះបុគ្គលិក។
វាមានព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Pan Haili ។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
វាបានផ្លាស់ទី។
Yu Jia បានដកប្រាក់
ពីម៉ាស៊ីន ATM នៅ Longyun Resort
ទើបតែ 2 ម៉ោងមុន។
នាងប្រហែលជាលាក់ខ្លួននៅទីនេះនៅ Longyun Resort។
អង្កាញ់។
ទូរស័ព្ទទៅប្រធានក្រុម Luo ។
តោះទៅ។
អង្កាញ់។
វីឡាឡុងយុន។
អ្នកស្រី យូ
កាប៊ីនឈើនៅចំណុចខាងត្បូងបំផុតនៃកំពូលភ្នំនោះ។
នៅទីនោះមែនទេ?
បាទ។
អ្នករាល់គ្នា,
ឆ្ពោះទៅកាប៊ីនខាងត្បូងបំផុត។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមកវិញ Xiaorou!
ប្រគល់ Xiaorou មកខ្ញុំវិញ!
ឈប់!
ឈប់សិន!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ប្រគល់ Xiaorou មកវិញ!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់!
ប្រគល់ Xiaorou របស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំពិតជាមែន។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
គាត់ជាប្រធានពិនិត្យ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ស្ត្រីចំណាស់នេះ។
មិនអាចទាក់ទងជាមួយបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាម?
មិនអីទេ។
តើនាងមានស្ថេរភាពផ្លូវចិត្តទេ?
វាពិបាកណាស់ក្នុងការវាស់ស្ទង់អារម្មណ៍របស់នាង។
ប្រធានក្រុម Luo ។
ខ្ញុំបានរកឃើញព័ត៌មានសំខាន់ៗ។
មើល។
នេះ Pan Haili
គឺក្លែងក្លាយ។
អត្តសញ្ញាណដែលនាងធ្លាប់ចុះឈ្មោះគឺពិតប្រាកដ។
បុគ្គលនេះមាន។
ប៉ុន្តែនាងបានស្លាប់
ពីជំងឺកាលពីឆ្នាំមុន។
មើលរូបថតនេះនៅក្នុងសៀវភៅណែនាំបុគ្គលិក។
មើលទៅមិនដូចគ្នាទេ?
បើមើលមិនប្រយ័ត្ន
មនុស្សភាគច្រើននឹងមិនកត់សំគាល់ភាពខុសគ្នានោះទេ។
ទោះបីជានាងមិនមើលទៅ
ដូច Zhou Wanrou និង Yu Jia
វាច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីឆ្លងកាត់ដំណើរការជ្រើសរើសបុគ្គលិករបស់មណ្ឌលថែទាំ។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ទៅ Cao Bin ភ្លាម
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតកន្លែងលាក់ខ្លួន
នៃ Pan Haili ក្លែងក្លាយនេះ។
ជាអកុសល
យើងមិនបានរកឃើញព័ត៌មានណាមួយទេ។
តើអ្វីជាគោលបំណងរបស់ Pan Haili ក្លែងក្លាយនេះ។
ក្នុង​ការ​ប្រើ​អត្តសញ្ញាណ​ក្លែងក្លាយ​ដើម្បី​ញុះញង់​ឱ្យ​មាន​ឃាតកម្ម?
វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ញុះញង់។
តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពរាងកាយរបស់ Zheng Lanshu
នាងអាចមានទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង
ធ្វើទារុណកម្ម Yu Jia បែបនេះ?
របួសធ្ងន់,
នាងនៅតែស្ថិតក្នុងមន្ទីរពេទ្យ តស៊ូដើម្បីជីវិតរបស់នាង។
និងរបួសលើរាងកាយរបស់នាង
ស្ទើរតែដូចគ្នាទៅនឹងការធ្វើទារុណកម្ម
Zhou Wanrou បានរងទុក្ខមុនពេលនាងស្លាប់។
ខ្ញុំក៏មិនជឿថា Zheng Lanshu អាចទាក់ទាញ Pei Xinlu ដែរ។
ដល់អគារដែលគេបោះបង់ចោលនោះ
ធ្វើទារុណកម្មគាត់
ហើយបន្ទាប់មកសម្លាប់គាត់។
ដូច្នេះត្រូវតែមាន
ការចូលរួមរបស់ Pan Haili ក្លែងក្លាយ។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
ប្រធានក្រុម Luo
មានស្ថានភាពមួយ។
វីដេអូរបស់ Zheng Lanshu វាយប្រហារ Pei Xinlu
និង Yu Jia
ត្រូវបានបង្ហោះតាមអ៊ីនធឺណិត
ហើយ​មាន​ទិដ្ឋភាព​មួយ​ចំនួន​រួច​ទៅ​ហើយ។
តើអ្នកឈរនៅទីនោះដើម្បីអ្វី?
ទាក់ទងសុវត្ថិភាពតាមអ៊ីនធឺណិតឱ្យបានរហ័ស ដើម្បីទប់ស្កាត់វា។
យល់ហើយ។
កាត់បន្ថយផលប៉ះពាល់សង្គម។
ខ្ញុំយល់។
សូមអរគុណ
សូមអរគុណ។
Cybersecurity និយាយ
វីដេអូត្រូវបានរារាំងរួចហើយ។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​មិន​បាន​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​អ្នក​ណា​រារាំង​ពួកគេ​ទេ។
តើវាជានរណា?
ពួកគេបានផ្លាស់ទីលឿនជាងយើង។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តោះទស្សនាវីដេអូទាំងពីរនេះជាមុនសិន។
ប្រគល់ Xiarou ឱ្យខ្ញុំវិញ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
២៥.
វីដេអូទាំងពីរនេះមានរយៈពេល 25 វិនាទី។
លេខនេះបានលេចចេញមកម្តងទៀត។
វាពិតជាមាន។
ហើយ​តើ​អ្នក​បាន​កត់​សម្គាល់​
ដែលនៅក្នុងវីដេអូទាំងពីរនេះ។
មិនមានសញ្ញានៃ Pan Haili ក្លែងក្លាយទេ?
នេះបញ្ជាក់
នរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមបង្កើត Zheng Lanshu ដោយចេតនា។
តើអ្នកគិតថាអ្នកដែលចេញវីដេអូទាំងនេះ
អាចជា Pan Haili ក្លែងក្លាយ?
និមិត្តសញ្ញានេះ។
គឺជាកញ្ជ្រោង,
មែនទេ?
ហ្វក...
អាច​ជា​អ្នក​នៅ​ពី​ក្រោយ​ការ​នេះ។
ជា​អ្នក​ដែល Xu Yang បាន​លើក​ឡើង
នោះមែនទេ?
ស្ទើរតែប្រាកដ។
ប៉ុន្តែតើលេខនេះតំណាងឱ្យអ្វី?
មេវ័យក្មេង។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
Qu Bai ។
ខានឃើញយូរហើយ។
មិនអាក្រក់ទេ។
អ្នកបានប្រសើរឡើង។
តោះមានការប្រកួត។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឌីស Jack ។
ស្តាប់ទៅល្អ។
តើបេសកកម្មអ្វីដែល K ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកឈានដល់ប្រវែងបែបនេះ
ហើយថែមទាំងមានចេតនាបង្ករឿងប៉ូលីស?
តើខ្ញុំគួររំលឹកអ្នក។
តើនេះមិនមែនជារបៀបដែលអង្គភាពរបស់យើងដំណើរការទេ?
អ្នកគ្មានសិទ្ធិចោទសួរបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នកផងដែរ។
យើង​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ដូច​គ្នា។
យើងគួរតែរក្សាភាពកក់ក្តៅគ្នាទៅវិញទៅមកក្នុងភាពងងឹត។
អ្នកមិនគួរអាណិតប៉ូលីសទេ។
មិនថាអ្នកព្យាយាមការពារ Chi Xia ប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
នាងនៅតែជាប៉ូលីស។
តើអ្នកគិតថានៅពេលដែលនាងរៀនការពិត,
នាងនឹងពេញចិត្តចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ?
កុំឱ្យសំណាងមួយភ្លេត
ពពកការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក Qu Bai ។
អញ្ចឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍
តើអ្នកខ្វល់ពីនាងជាងខ្ញុំទេ?
អ្នក...
បង្ហាញមុខអ្នកជំនាញ។
តើអ្នករំពឹងថានឹងវាយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Jack Disk
មកយកដោយខ្លួនឯង បើហ៊ាន។
Qu Bai
កុំទៅឆ្ងាយពេក។
ជាមួយនឹងជំនាញដ៏គួរឱ្យអាណិតទាំងនោះ
អ្នកនៅតែចង់ទទួលបានដៃរបស់អ្នកនៅលើ Jack Disk?
អ្នកបានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយមនុស្សខុស។
ប្រយ័ត្ន​ឬ​អ្នក​នឹង​រង​ផល​វិបាក។
Qu Bai
កុំធ្វើសកម្មភាពខ្ពស់ និងខ្លាំងនៅទីនេះ។
យើងទាំងពីរបានវារតាមឈាម និងភក់។
ហេតុអ្វីបានជានាងទទួលបានក្តីស្រឡាញ់ទាំងអស់ពីឪពុកម្តាយរបស់នាង?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​មាន​រស្មី​ដែល​ដាក់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ស្រមោល​របស់​នាង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
អ្វីដែលនាងគិត
អំពីករណីនេះ។
តើនាងមិនចង់ស្វែងរកភស្តុតាងទេ?
ភស្តុតាង និង​ឃាតករ​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទាំង​ពីរ។
Qu Bai
ដរាបណាខ្ញុំនៅក្បែរ
នាងនឹងមិនទទួលបានអ្វីដែលនាងចង់បាននោះទេ។
Old K ពិត​ជា​បាន​លើក​ឡើង​នូវ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
តើអ្នកគិតថាភស្តុតាងគ្មានតម្លៃរបស់អ្នក។
តើនឹងមានប្រយោជន៍ទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Qu Bai ។
ប៉ុន្តែផែនការរបស់អ្នកនៅទីបំផុតនឹងមានគុណវិបត្តិ។
ពេទ្យ​ទើប​តែ​ផ្ញើ​ដំណឹង។
Yu Jia មិនទាន់ស្លាប់ទេ។
ឥឡូវនេះនាងស្ថិតនៅក្រោមការការពាររបស់ប៉ូលីស។
នៅពេលដែល Yu Jia ភ្ញាក់ឡើង
ភស្តុតាងទាំងអស់ដែលអ្នកហៅថា
នឹងក្លាយជារឿងកំប្លែងគ្មានន័យ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកគិតពីរបៀបដោះស្រាយបញ្ហារញ៉េរញ៉ៃនេះ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពី Chi Xia ។
Qu Bai ។
ករណី​ឃាតកម្ម​ថ្មីៗ​នេះ​បង្ក​ឡើង​ដោយ​លោក Hu Li។
ទោះបីជាឃាតករត្រូវបានប៉ូលីសចាប់បានក៏ដោយ
នាងមិនត្រូវបានលាតត្រដាងទេ។
ហើយនាងមិនបានទទួលការពិន័យណាមួយពី Old K.
នោះពិតជាមិនធម្មតាណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចករណីទាំងនេះ
ទាក់ទងនឹងការចងចាំរបស់ Chi Xia ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានទាញយកប្រយោជន៍ពីស្ថានភាពនោះ
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់កូនរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ Pei Xi មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ចំណាយ​ជាមួយ​ជីវិត​របស់​នាង។
អ្នកមានន័យថា
បុគ្គលនេះជាពពែដែលរៀបចំដោយ Fox តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ?
អ្នកពិតជាបានរកឃើញនាងរួចហើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនអាចរកឃើញ Fox បានទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
សម្តែង
Chang Youwei, Zhao Yansong
តួសំខាន់
Lin Wenjue, Wang Zhipeng
Liang Jing, Chen Lu
Qi Meng, Yao Wenjun
Zheng Lanshu, Li Yulin
Zhang Chao, Ouyang Biao
Shi Guangxuan, Li Xiang
Sun Huizhang, Hu Yue
ម្តាយរបស់ Lu ឈ្មោះ Dai Lin
Qiao Lifu, Wu Xiangyang
អ្នកថែទាំ វ៉ាង ស៊ីឈី
ម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋាន Zhao Wenlong
អ្នកគ្រប់គ្រងហាងផ្កា លោក Zhang Jiayu
ក្មេងប្រុស B, He Ruiheng
អធិការ A, Guo Xinglu
ម្ចាស់ហាងលក់ដុំឈ្មោះ Liu Fengrong
បុគ្គលិកបច្ចេកទេស B, Zhang Song
មិត្តប្រុសរបស់ Qi Meng គឺ Yu Wuyang
ម៉ូតូ Double B របស់ Chi Xia, Chen Ziqiu
Jin Xiaoqiang, Wang Dingheng, Xu Weiping, Wen Liguo
Wang Yuan, Mou Jun, Lyu Hongyan, Zhang Boming
Ren Weijuan, Yang An, Zhang Ruiqi, Li Xingping
Wang Xiangfang, Gao Ling, Ma Lina, Shi Jianmin
Li Xueyi, Hu Kailin, Yang Guiji, Dai Xiayu
ផលិតករប្រតិបត្តិ Wang Liao
អ្នកនិពន្ធ អាន Qianyue
ក្រុមដឹកនាំ
ជំនួយការនាយក Zhang Qiang
លោក Chen Jianji នាយក​សម្ដែង​ប្រចាំ​កម្មវិធី
ក្រុមផលិតកម្ម
អ្នក​ផលិត​តាម​កំណត់​គឺ Li Qingfeng
អ្នករៀបចំផែនការ, Liu Zhengjing
ក្រុមថតរូប
ប្រតិបត្តិករកាមេរ៉ា, Zhang Wenjun
លោក Lu Fuyang នាយក​ផ្នែក​ពន្លឺ
លោក Yang Wencheng អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកលក់
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងលើសំណុំ, Miao Yujie
សិល្បករតុបតែងមុខ, Li Feiping, Cheng Liu
ជំនួយការផ្នែកសំលៀកបំពាក់ លោក Lin Axue
ក្រុមសកម្មភាព
ក្រុមកែសម្រួល
ក្រោយការផលិត/ឥទ្ធិពលពិសេស
Cook Time (Beijing) Culture Media Co., Ltd.
កម្មវិធីនិពន្ធតន្ត្រី, Yin Mengxue
អ្នកគ្រប់គ្រងគម្រោង Hui Xiaowen Jianglin
នាយកដ្ឋានផ្សព្វផ្សាយនៃគណៈកម្មាធិការក្រុង Anning CPC
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
ការិយាល័យវប្បធម៌ និងទេសចរណ៍ Anning, Anning Fire and Rescue Brigade
Yunnan Internet Technology Co., Ltd.
អង្គភាពផលិតកម្មយូណាន
Suzhou Yumo Pictures Film and Television Culture Media Co., Ltd.
ក្រុមហ៊ុនផលិតកម្ម